本仓库为学习 orb-slam2 时收集的部分资料，包含参考论文(上面有当时学习时的笔记)，注意事项请参考下面 `note`部分，注释版本的 ORB-SLAM2 代码在`ORB_SLAM2`仓库可以 clone 下来。下面记录文件/文件夹含义：

`参考论文`：包含了 orb-slam2 论文中引用的部分参考论文。

`问题集`：包含了自己在看代码中一些没有解决的问题。

`问题已解决`：包含了看代码中已经解决的典型问题。

`知识积累`：包含了看代码过程中学习到的知识点。

`思路积累`：包含了自己学习过程中的一些改进思路(**未验证**)。

`bug`: 试验验证系统的 bug (已提交)。

`注释格式`：代码一般注释格式

**NOTE:**

如果你在学习 orb-slam2 代码的过程中能够解决上面 `问题集`中记录的问题或者觉得 `问题已解决`文件中记录的答案有问题，可以提交 bug。希望你能把自己学习代码过程中遇到未解决的问题记录到 `问题集` 或者解决的其他典型问题记录到 `问题已解决`，学习过程中积累的一些的知识点或者思路都可以写入上面对应的文件。如果你有其他很好的资源，可以建立一个新的文件记录资源链接。最后，欢迎提交你的宝贵知识经验，让初学者更好更快的学习 orb-slam2！
